Geral
-Layout Novo (Designer)
	-Buscar algo profissional.
	-Buscar remover o bounce rate.

Tela de inicio
-Arrumar screen shots.

Batalha
-Dobro de experiência para passar de nível?
	-Nível 100 em 1 dia = Fail

Sistema de Magias
-Concertar Bugs 
	-Bug z-index.
-Balancear sistema de magias.

Clãs
-Consertar Bugs
-Discutir sistema de guerras
	-Fazer sistema de guerras
-Pesquisar idéias que façam dos clãs algo importante.

Items
-Balancear preços.
-Agrupar vários items iguais no inventário.
-Sistema de items drag n drop. (Possível?)

Pontos de Status
-Balancear status nos montros e nos players.
-Vitalidade aumentar mana?

Torneio
-Investigar possibilidade de um torneio com sistema de chaves.
	-Fazer se possível.

Imagens
-Novas bars/cartões para convidar amigos. (Designer)
-Pesquisar formas criativas de se convidar amigos.
	-Lembrar de sistema anti fraude.

Quests
-Remover bugs.
-Padronizar quests.

Reinauguração
-Terminar todos os balanceamentos
-Concertar bugs
-Terminar sistemas incompletos
	-Novo Design, se possivel.

--Extras

Multiliguagens (extra)
-Auto tradução através de php.
	-Muito tempo gasto.
	-Poucas mudanças.
	+Abrir portas aos outros paises.

Mapas (extra)
-Mapa da cidade com links para ferreiro, hospital, etc. (Designer)
-Mapa da ilha com links para a cidade e zonas de caça. (Designer)

Chat (extra)
Sistama de chat gtalk? Moderno demais para o game?

Tutorial (extra)
-Refazer o tutorial de primeiro login.